---
title: "天际行者"
slug: "tianjixingzhe"
date: 2025-10-15T16:19:19
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 68040
vod_sub: ""
vod_actor: "叶甫盖尼·米罗诺夫, 康斯坦丁·哈宾斯基, 弗拉基米尔·伊林, 亚历山德拉·乌尔苏利亚科, 叶莲娜·维克托罗夫娜·帕诺娃"
vod_director: "德米特里·基谢廖夫"
vod_area: "俄罗斯"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 302
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-6/dc4639e902462266222916952a91ec65.jpg"
---

1965年，正值美国和俄罗斯先后准备向太空发射载人飞船之际，指挥官谢尔盖·科罗廖夫决定选派飞行员阿列克谢•列昂诺夫和帕维尔·贝尔耶夫执行首飞任务，提前于原计划两年执行。于此过程中，无论是两名宇航员还是指挥官和无数参与者，都面临着极大的压力和风险。 万众瞩目之下，媒体同步播出了发射过程，当阿列克谢打开舱门迈出太空第一步之际，整个苏联都为之沸腾。然而在阿列克谢准备返回的时候太空服失灵，紧接着飞船舱门无法自动关闭……让他险些命丧太空…….
